CURTAIN CALL
استحسان
EPISODE 12
الحلقة 12
Grandma.
الجدة.
There you are.
ها أنت ذا.
Oh, child…
أوه ، طفل ...
Grandma.
الجدة.
What's wrong? Are you unwell?
ما هو الخطأ؟  هل انت على ما يرام؟
No, I…
لا ، أنا ...
I'm feeling fine.
أنا بخير.
How did you know I was here?
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
I'll take your word for it, then.
سآخذ كلمتك لذلك ، إذن.
I had the feeling you'd be here, so I came looking.
كان لدي شعور بأنك ستكون هنا ، لذلك جئت أبحث.
Goodness.
صلاح.
Are you slacking off during your work hours?
هل تتهاون أثناء ساعات عملك؟
Oh, Grandma.
أوه ، الجدة.
Hotels don't work our socks off.
الفنادق لا تعمل الجوارب لدينا.
They give us lunch breaks and all.
يعطوننا استراحات الغداء وكل شيء.
This is my lunch break.
هذه استراحة غدائي.
Are you allowed to be here?
هل مسموح لك أن تكون هنا؟
Come on, Grandma.
تعال يا جدتي.
Aren't you the queen of this hotel?
ألست ملكة هذا الفندق؟
Nobody would dare say anything.
لا أحد يجرؤ على قول أي شيء.
Grandma, I'm not slacking off.
جدتي ، أنا لا أتقاعس.
Consider this as time for your welfare
اعتبر هذا وقتًا لرفاهيتك
and stay right where you are.
والبقاء في مكانك الصحيح.
Grandma, does this feel relaxing?
جدتي ، هل هذا يشعر بالاسترخاء؟
Indeed, it does feel relaxing.
في الواقع ، إنه يشعر بالاسترخاء.
Wow, Grandma. Your shoulders are so tight.
واو ، جدتي.  كتفيك مشدودتان للغاية.
I had a fair taste of bitterness in life. That's why.
كان لدي طعم جيد من المرارة في الحياة.  لهذا.
They have been left neglected for so long.
لقد تم إهمالهم لفترة طويلة.
Grandma, I'll make them all go away.
جدتي ، سأجعلهم جميعًا يرحلون.
One, two, three, four…
واحد إثنان ثلاثة أربعة…
Three, four--
ثلاثة ، أربعة--
Hey, what's wrong with you? Get it together, man.
مهلا ، ما خطبك؟  اجمعها يا رجل.
Mr. Ri Moon-seong.
السيد ري مون سيونغ.
Yes?
نعم؟
There you are.
ها أنت ذا.
Don't just stand there. Have a seat.
لا تقف هناك فقط.  تفضل بالجلوس.
No, thank you.
لا، شكرا.
I'm working right now, so I prefer to stay standing.
أنا أعمل الآن ، لذلك أفضل أن أبقى واقفًا.
I have something to tell you. Sit down.
لدي شيء لأخبرك به.  اجلس.
Just give me your laundry.
فقط أعطني ملابسك.
I don't have time to waste like you.
ليس لدي وقت لأضيعه مثلك.
Quit the accent, will you?
ترك اللهجة ، أليس كذلك؟
-What do you mean? -Quit the accent.
-ماذا تقصد؟  اترك اللهجة.
You know what? Keep it going.
أتعلم؟  أتركها تستمر.
This is fascinating, now that I know.
هذا رائع ، الآن بعد أن علمت.
Your acting's good.
تمثيلك جيد.
Keep going.
واصل التقدم.
Comrade Ri Moon-seong.
الرفيق ري مون سيونغ.
How much did you practice to pull that off?
كم تدربت على تحقيق ذلك؟
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
Just because I know the truth
فقط لأنني أعرف الحقيقة
doesn't mean I'm going to do anything to you.
لا يعني أنني سأفعل أي شيء لك.
It's not like I'm family.
ليس الأمر وكأنني عائلة.
I don't want to meddle, only to worsen the problem.
لا أريد التدخل ، فقط لتفاقم المشكلة.
Sit.
يجلس.
I said, sit.
قلت أجلس.
Well, what is it?
كذلك ما هو عليه؟
It's odd to hear your Seoul accent too.
من الغريب أن تسمع لهجتك في سيول أيضًا.
Keep it brief.
مختصرا.
All right.
حسنا.
I wanted to thank you.
اريد ان اشكرك.
I don't follow.
أنا لا أتبع.
I'm going to marry Se-yeon, thanks to you.
سوف أتزوج سي يون ، شكرا لك.
You were such an eyesore in the beginning.
كنت مثل هذا القبيح في البداية.
But look at us now.
لكن انظر إلينا الآن.
Life is unpredictable, right?
الحياة لا يمكن التنبؤ بها ، أليس كذلك؟
Anyway, thank you.
شكرا لك على أي حال.
No need to thank me--
لا داعي لأن تشكرني--
No, I mean it.
لا ، أعني ذلك.
I'm holding back because I'm thankful to you.
أنا أتراجع لأنني ممتن لك.
And one more thing.
وهناك شيئ اخر.
That play of yours--
تلك المسرحية لك--
I don't know when it'll end.
لا أعرف متى ستنتهي.
But do it quietly and in moderation.
لكن افعل ذلك بهدوء واعتدال.
Don't push it.
لا تدفعه.
I'm warning you.
أنا أحذرك.
Wait. Take that with you.
انتظر.  خذ هذا معك.
Even impostors need to do their job.
حتى المحتالون يحتاجون إلى القيام بعملهم.
But…
ولكن…
will it be a meaningful marriage?
هل سيكون زواجا حقيقيا؟
-What did you say? -Just…
-ماذا قلت؟  -فقط…
something to consider.
شيء للنظر.
It's been a while since we spoke like this.
لقد مرت فترة منذ أن تحدثنا بهذه الطريقة.
I suppose so.
انا افترض ذلك.
You've really outdone yourself.
لقد تفوقت على نفسك حقًا.
You sound irritated.
يبدو أنك غاضب.
No.
رقم.
I'm being sincere.
أنا صادق.
Everything I did was because I deemed it my duty.
كل ما فعلته كان لأنني اعتبرته واجبي.
I have no regrets about my decision.
ليس لدي أي ندم على قراري.
In that respect, I hope…
في هذا الصدد ، آمل ...
you can keep our secret.
يمكنك الاحتفاظ بسرنا.
I've been in this play you created before I even realized it.
لقد شاركت في هذه المسرحية التي أنشأتها قبل أن أدرك ذلك.
Don't worry.
لا تقلق.
I have my reasons for wanting this play to end in peace.
لدي أسبابي لرغبتي في إنهاء هذه المسرحية بسلام.
Anyway, the kid is a hired actor.
على أي حال ، الطفل ممثل مأجور.
He isn't related to the family.
لا علاقة له بالعائلة.
His reality is worlds apart from yours.
حقيقته هي عوالم مختلفة عن عالمك.
Once this ends,
بمجرد أن ينتهي هذا ،
everything will return to normal.
كل شيء سيعود إلى طبيعته.
I'll make sure of it.
سوف أتأكد من ذلك.
"Return to normal," huh?
"العودة إلى طبيعتها" ، أليس كذلك؟
Will that be possible?
هل هذا ممكن؟
It was better
كان أفضل
when I believed that he was Se-yeon's cousin.
عندما اعتقدت أنه ابن عم سي يون.
The fact that he's a total stranger
حقيقة أنه غريب تمامًا
keeps me on edge.
يبقيني على حافة الهاوية.
Like there's a thorn in my side.
كأن هناك شوكة في جانبي.
Does this sound odd to you?
هل هذا يبدو غريبا بالنسبة لك؟
Are you talking about gongalchigi?
هل تتحدث عن gongalchigi؟
Gosh, you call golf that?
يا إلهي ، هل تسمي الجولف هذا؟
-Yes. -Wow.
-نعم.  -رائع.
The thing is,
الشيء هو،
Sang-ji is setting up a get-together.
تقوم Sang-ji بإعداد لقاء.
It's obvious she has something to brag about.
من الواضح أن لديها ما تتباهى به.
I know you'll be uncomfortable,
أعلم أنك ستكون غير مرتاح ،
but I couldn't possibly turn her down
لكن لا يمكنني رفضها
when she's made reservations for all six of us.
عندما كانت تحجز لنا الستة جميعًا.
Why should you? Let's all go.
لماذا عليك؟  لنذهب جميعًا.
-Really? -I actually wanted to see her again.
-حقًا؟  -أردت فعلا أن أراها مرة أخرى.
It's a piece of cake. Gongalchigi's got nothing on me.
انها قطعة من الكيك.  لم يكن لدى Gongalchigi's أي شيء علي.
I'm afraid Comrade Ri isn't home yet.
أخشى أن الرفيق ري ليس في المنزل بعد.
We need to talk.
يجب أن نتكلم.
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Sorry?
آسف؟
You must know that I know the truth.
يجب أن تعرف أنني أعرف الحقيقة.
Well…
نحن سوف…
please turn a blind eye, just this once.
يرجى غض الطرف ، هذه المرة فقط.
I wanted to do this for Ji-won's sake.
أردت أن أفعل هذا من أجل جي وون.
Please go along with it just this once.
من فضلك استمر في ذلك مرة واحدة فقط.
Nice shot!
لقطة جميلة!
This is my first game of gongalchigi in the South.
هذه هي لعبتي الأولى من لعبة gongalchigi في الجنوب.
-Huh? What's that? -Great hit! That ball!
-هاه؟  ما هذا؟  -ضربة عظيمة!  تلك الكرة!
-Wow. -That's amazing!
-رائع.  -هذا مذهل!
Comrade Jin-suk, give that new club of yours a good swing!
الرفيق جين سوك ، امنح هذا النادي الجديد لك أرجوحة جيدة!
Damn it.
عليك اللعنة.
Don't go in. Don't go in.
لا تدخل. لا تدخل.
-Man, I think luck's on my side today. -Wow! That's amazing!
-رجل ، أعتقد أن الحظ بجانبي اليوم.  -رائع!  هذا مذهل!
Maybe it's the fresh air out here,
ربما يكون الهواء النقي هنا ،
but those golf balls are hitting just right.
لكن كرات الجولف تلك تضرب بشكل صحيح تمامًا.
-Isn't that ri-- -Excuse me.
-ليس هذا ري - -عذرًا.
Is it really your first game?
هل هي حقا لعبتك الأولى؟
Oh, well, didn't I tell you before?
أوه ، حسنًا ، ألم أخبرك من قبل؟
It's my first time in the South.
إنها المرة الأولى لي في الجنوب.
-What? -I guess you wouldn't know,
-ماذا او ما؟  -أعتقد أنك لن تعرف ،
but people play gongalchigi in the North too.
لكن الناس يلعبون gongalchigi في الشمال أيضًا.
That's right. Comrade Jin-suk, your play today was exceptional.
هذا صحيح.  الرفيق جين سوك ، مسرحية اليوم كانت استثنائية.
Oh, my. Sang-ji.
أوه يا.  سانغ جي.
It's been a while, Sang-ji. I didn't know you were in Korea.
لقد مرت فترة من الوقت ، سانغ جي.  لم أكن أعلم أنك كنت في كوريا.
Who are you?
من أنت؟
We were at the same study community.
كنا في نفس مجتمع الدراسة.
You were studying for Harvard, and then I heard…
كنت تدرس في جامعة هارفارد ، ثم سمعت ...
you didn't make it.
أنت لم تفعل ذلك.
Have you quit your life abroad to settle down?
هل تركت حياتك بالخارج لتستقر؟
Wait. Who are you to come here and say such things?
انتظر.  من أنت لتأتي إلى هنا وتقول مثل هذه الأشياء؟
-Honey, it's not true. -Hey.
-عسل ، هذا ليس صحيحًا.  -يا.
Didn't you say you graduated from Harvard?
ألم تقل أنك تخرجت من جامعة هارفارد؟
Well, to explain briefly…
حسنًا ، لشرح بإيجاز ...
-The thing is-- -Graduated? From Harvard?
-الشيء- -تخرج؟  من هارفارد؟
Is that what you've been saying?
هل هذا ما كنت تقوله؟
Oh, my. I spoke out of bounds. I'm sorry.
أوه يا.  لقد تحدثت خارج الحدود.  أنا آسف.
No, honey, that's not it.
لا ، عزيزي ، هذا ليس كل شيء.
-She's mistaken me for someone else. -She said your name.
- لقد أخطأت بيني وبين شخص آخر.  قالت اسمك.
She said your name: Sang-ji.
قالت اسمك: سانغ جي.
I don't understand.
لا أفهم.
Who was that?
من كان هذا؟
I'm sorry that you didn't make it to Harvard.
أنا آسف لأنك لم تصل إلى هارفارد.
No, that… That's not…
لا ، هذا ... هذا ليس ...
Don't be too distraught.
لا تكن مذهولا جدا.
Life is recreation, no?
الحياة هي الترفيه ، أليس كذلك؟
Hey, stop talking nonsense!
مهلا ، توقف عن الكلام الهراء!
Honey! Damn it!
عسل!  عليك اللعنة!
Oh, dear. I'll be seeing you.
يا عزيزي.  انا سوف اراك.
Hey, you're good.
انت جيد.
Wow.
رائع.
Ri Moon-seong.
ري مون سيونغ.
You may have tasted capitalism,
ربما تكون قد ذاقت طعم الرأسمالية ،
but your punch is lethal as ever.
لكن لكمة قاتلة كما كانت دائما.
Met your grandma?
قابلت جدتك؟
Why does that surprise you?
لماذا يفاجئك ذلك؟
Isn't the bastard who came looking for you the type to give up his organs for money?
أليس اللقيط الذي جاء يبحث عنك من النوع الذي يتخلى عن أعضائه مقابل المال؟
He said I'd find you near Chairwoman Ja Geum-sun's house.
قال إنني سأجدك بالقرب من منزل الرئيسة جا كوم سون.
He was eager to tell me that.
كان حريصًا على إخباري بذلك.
Time's not on your side.
الوقت ليس في صالحك.
-What do you mean? -Jang Jin-suk.
-ماذا تقصد؟  جانغ جين سوك.
What about my wife?
ماذا عن زوجتي؟
I came all the way here
جئت على طول الطريق هنا
because I can find her a liver.
لأنني أستطيع أن أجد لها كبدًا.
I thought this skillful and good-looking fella
اعتقدت أن هذا الرجل الماهر وحسن المظهر
was on a crazy prowl for money, so I looked into it.
كان في رحلة مجنونة من أجل المال ، لذلك نظرت في الأمر.
You sure have a tear-jerker story.
لديك بالتأكيد قصة دموع جيركر.
If I pull some strings,
إذا قمت بسحب بعض الخيوط ،
finding a compatible liver won't be an issue.
لن يكون العثور على كبد متوافق مشكلة.
Even multiple homicide offenders can go anywhere in the world
يمكن حتى للعديد من مرتكبي جرائم القتل الذهاب إلى أي مكان في العالم
if I pull my strings.
إذا شد خيوطي.
For someone like me, finding some liver or kidney is no biggie.
بالنسبة لشخص مثلي ، فإن العثور على بعض الكبد أو الكلى ليس بالأمر الكبير.
How can I trust you?
كيف يمكنني ان اثق بك؟
Ri Moon-seong.
ري مون سيونغ.
You should save Comrade Jin-suk while you can, no?
يجب أن تنقذ الرفيق جين سوك بينما تستطيع ، أليس كذلك؟
I had the liver,
كان لدي الكبد ،
but I said nothing because I knew you were broke.
لكنني لم أقل شيئًا لأنني كنت أعرف أنك مفلس.
If I knew you had such a grandmother, I would've pulled them strings already.
إذا كنت أعلم أن لديك مثل هذه الجدة ، لكنت قمت بسحبها بالفعل.
Having a grandmother who can buy you hundreds of livers--
أن يكون لديك جدة تستطيع أن تشتري لك مئات من أكباد--
Now, that can make the grim reaper have a change of heart.
الآن ، هذا يمكن أن يجعل الحاصد الأرواح يغير رأيه.
Stop wandering in the gold mine and dig up some money.
توقف عن التجول في منجم الذهب واستخرج بعض المال.
How did it go?
كيف سار الأمر؟
I got what I need during the interview. Now I'm writing the article.
حصلت على ما أحتاجه خلال المقابلة.  الآن أنا أكتب المقال.
Speed up the process. Please tell me before you publish.
تسريع العملية.  من فضلك قل لي قبل أن تنشر.
All right.
حسنا.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Do you want tomorrow's article to be about Nakwon's hidden grandson
هل تريد أن تكون مقالة الغد عن حفيد ناكوون الخفي
or about your marriage?
او عن زواجك
Please write the latter.
الرجاء كتابة الأخير.
There's a price for each article.
هناك سعر لكل مقال.
Let's help each other out.
دعونا نساعد بعضنا البعض.
If I shift gears here, Se-jun will never speak to me again.
إذا قمت بتغيير التروس هنا ، فلن يتحدث سي جون معي مرة أخرى.
I'll provide exclusive information on our hotel.
سأقدم معلومات حصرية عن فندقنا.
We'll be the first to know? Is that a promise?
سنكون أول من يعلم؟  هل هذا وعد؟
Yes.
نعم.
I gave you enough time to think, no?
أعطيتك الوقت الكافي للتفكير ، أليس كذلك؟
Your decision's obvious.
قرارك واضح.
Taking any more time is just avoiding the inevitable.
أخذ المزيد من الوقت هو مجرد تجنب ما لا مفر منه.
I need to hear it from you.
احتاج ان اسمعها منك
Okay, let's do it.
حسنًا ، لنفعل ذلك.
Let's get married.
دعنا نتزوج.
But I am the general manager here.
لكن أنا المدير العام هنا.
It's only sensible that I get married here.
من المنطقي أن أتزوج هنا.
I'll tell Ra-kyung to set up a wedding planner.
سأخبر را كيونغ أن يُنشئ مخطط زفاف.
You can tell her what you need.
يمكنك إخبارها بما تحتاجه.
Let's make it simple.
لنجعلها بسيطة.
You know very well what your family is like.
أنت تعرف جيدًا ما هي عائلتك.
They dislike me, and they look down on my family.
إنهم يكرهونني ، وينظرون إلى عائلتي بازدراء.
It's upsetting.
إنه أمر مزعج.
So this time, let's take care of our own families.
لذلك هذه المرة ، دعونا نعتني بعائلاتنا.
Anything else?
هل من شيء آخر؟
No, not yet.
لا ليس بعد.
Okay. Let me know if there's anything.
تمام.  اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هناك أي شيء.
Shall we go?
هل نذهب؟
-Aren't you coming? -I am.
- ألا تأتي؟  -انا.
I wanted to show it to Grandma.
أردت أن أريها لجدتي.
That maybe…
ربما ...
her grandson and his wife would've lived a happy life.
كان من الممكن أن يعيش حفيدها وزوجته حياة سعيدة.
Comrade Jin-suk.
الرفيق جين سوك.
You're home.
أنت في المنزل.
-There was so much laundry today. -Aren't you tired?
- كان هناك الكثير من الغسيل اليوم.  ألست متعب؟
Aren't I tired? Of course I am.
ألست متعب؟  بالطبع أنا.
But it's my job.
لكنها وظيفتي.
You're a full-on employee now.
أنت موظف متفرغ الآن.
Right?
حق؟
I'm confused whether I'm an actor or an hotel employee.
أنا في حيرة من أمري سواء كنت ممثلًا أو موظفًا في فندق.
-I get confused too. -About what?
-أنا أيضا في حيرة من أمري.  -عن ما؟
About what I am.
حول ما أنا عليه الآن.
Hey, come to think of it,
مرحبًا ، تعال إلى التفكير في الأمر ،
why did you join the theater group?
لماذا انضممت للفرقة المسرحية
That's random.
هذا عشوائي.
Hey.
يا.
I don't know who you are.
انا لا اعرف من انت.
Who are you?
من أنت؟
Since I was a kid, all I did was study.
منذ أن كنت طفلاً ، كل ما فعلته هو الدراسة.
That's true for everyone.
هذا صحيح للجميع.
Everyone said studying is difficult, but it was easy for me.
قال الجميع إن الدراسة صعبة ، لكنها كانت سهلة بالنسبة لي.
So full of yourself?
مليئة بنفسك؟
My mom always told me to become a lawyer like her.
طلبت مني أمي دائمًا أن أصبح محامية مثلها.
So I thought I had to.
لذلك اعتقدت أنني مضطر إلى ذلك.
It's better to start sooner than later.
من الأفضل أن تبدأ عاجلاً وليس آجلاً.
All I did was study hard, and I ended up skipping grades up until college.
كل ما فعلته هو الدراسة الجادة ، وانتهى بي الأمر بتخطي الدرجات حتى الكلية.
Hey.
يا.
You… were a real prodigy.
كنت ... معجزة حقيقية.
After I finished law school,
بعد أن أنهيت كلية الحقوق ،
things became clear.
أصبحت الأمور واضحة.
I realized I'd done nothing with my life.
أدركت أنني لم أفعل شيئًا في حياتي.
I had no friends or memories.
لم يكن لدي أصدقاء أو ذكريات.
I just…
أنا فقط…
wanted to make memories at a place no one knew me.
أراد أن يصنع ذكريات في مكان لم يعرفني أحد.
Theater. For fun.
مسرح.  للمتعة.
Acting is fun. Performing in plays is fun.
التمثيل ممتع.  الأداء في المسرحيات ممتع.
It's also thrilling to live as another person.
من المثير أيضًا أن تعيش كشخص آخر.
So this is just…
إذن هذا فقط ...
a memorable experience?
تجربة لا تنسى؟
What?
ماذا؟
Are you offended I don't take it seriously?
هل أنت مستاء لا آخذ الأمر على محمل الجد؟
Goodness. Not at all. That's not what I meant.
صلاح.  لا على الاطلاق.  ليس هذا ما قصدته.
You were only trying to make good memories,
كنت تحاول فقط صنع ذكريات جيدة ،
but perhaps I took it too far
لكن ربما أخذت الأمر بعيدًا جدًا
and got you involved in this big mess.
وجعلتك متورطًا في هذه الفوضى الكبيرة.
I feel bad.
أشعر بشعور سيء.
There's no need. I do it because I like acting.
ليس هناك حاجة.  أفعل ذلك لأنني أحب التمثيل.
Thank you for saying that.
شكرا لقولك ذلك.
-Why do you think I like it? -Huh?
-لماذا تعتقد أني أحب ذلك؟  -هاه؟
What do you think I like about it?
ما رأيك في ذلك؟
This play.
هذه المسرحية.
Forget it. Let's drop it. Just go wash up and sleep.
انسى ذلك.  لنسقطها.  فقط اذهب واغتسل ونم.
Hey, let me answer that question. I think I know.
مرحبًا ، دعني أجيب على هذا السؤال.  أعتقد أنني أعرف.
Money. It's because of money, right?
مال.  إنه بسبب المال ، أليس كذلك؟
It's true we're being overcompensated.
صحيح أننا نفرط في التعويض.
Hey, get lost.
مهلا ، تضيع.
-What? -I said, get lost.
-ماذا او ما؟  - قلت ، تضيع.
I wanted to be alone. Stop bugging me. Get lost.
أردت أن أكون وحيدا.  توقف عن التنصت علي.  اغرب عن وجهي.
-What? Hey. Fine. -Go away.
-ماذا او ما؟  يا.  بخير.  -يبتعد.
-Go away. Hurry up and go away. -Hey, lower your voice!
-يبتعد.  اسرع و اذهب بعيدا  -مرحًا ، اخفض صوتك!
Forget whether you're a prodigy or not. Get a hold of that temper first.
انسى ما إذا كنت معجزة أم لا.  احصل على هذا المزاج أولا.
-You little-- Come here. -Your temper…
-أنت صغير- تعال هنا.  -أعصابك…
-Fine, I'm going. -Go.
- بخير ، أنا ذاهب.  -يذهب.
Oh, you scared me.
أوه ، لقد أخفتني.
How long have you been standing there?
منذ متى وانت واقف هناك؟
When you started talking about how smart you are.
عندما بدأت تتحدث عن مدى ذكائك.
You must've heard everything.
لا بد أنك سمعت كل شيء.
Well, I didn't mean to eavesdrop.
حسنًا ، لم أقصد التنصت.
Yoon-hee.
يون هي.
Let's say someone meticulously made
لنفترض أن أحدهم صنع بدقة
a cat-shaped figurine with chocolate.
تمثال على شكل قطة مع الشوكولاتة.
Would that make…
هل هذا سيجعل ...
just a chocolate or a cat?
مجرد شوكولاتة أم قطة؟
-Chocolate, of course. -That's right.
-شوكولاتة طبعا.  -هذا صحيح.
If you know that it's chocolate.
إذا كنت تعلم أنها شوكولاتة.
But for those who don't know?
لكن بالنسبة لأولئك الذين لا يعرفون؟
They won't dare eat it because they wouldn't know it's chocolate.
لن يجرؤوا على أكلها لأنهم لا يعرفون أنها شوكولاتة.
What are you trying to say?
ماذا تحاول ان تقول؟
If no one tells them the truth,
إذا لم يخبرهم أحد بالحقيقة ،
to them,
لهم،
it isn't chocolate.
إنها ليست شوكولاتة.
It's simply a cat figurine to them.
إنه مجرد تمثال قطة لهم.
It's not important whether someone is perceptive or not.
ليس من المهم أن يكون الشخص مدركًا أم لا.
It's cold. I think I'll be going in.
انها بارده.  أعتقد أنني سأدخل.
Thank you.
شكرًا لك.
So I have to tell him if I want him to know.
لذلك يجب أن أخبره إذا كنت أريده أن يعرف.
PARK SE-YEON OF NAKWON TO MARRY BAE DONG-JAE OF WOOSANG
بارك SE-YEON من NAKWON إلى MARRY BAE DONG-JAE of WOOSANG
What happened?
ماذا حدث؟
Sorry about this. You understand the situation?
أسف على هذا.  هل تفهم الوضع؟
Do you think I'll let this slide?
هل تعتقد أنني سأترك هذه الشريحة؟
She threatened to sue for obstruction of business.
هددت بمقاضاة لعرقلة الأعمال.
I had no choice but to write this.
لم يكن لدي خيار سوى كتابة هذا.
Park Se-yeon wasn't one to be meddled with.
لم يكن Park Se-yeon شخصًا يمكن التدخل فيه.
I don't know what's with your family, but I'm staying of out it.
لا أعرف ما هو مع عائلتك ، لكنني سأبقى خارجها.
My apologies.
اعتذاري.
My gosh. Director Park.
يا إلهي.  مدير بارك.
How are you?
كيف حالك؟
You still have Ri Moon-seong, right?
لا يزال لديك Ri Moon-Seong ، أليس كذلك؟
What? Yes, of course.
ماذا؟  نعم بالطبع.
You told us to keep a low profile for now.
لقد أخبرتنا أن نبقى بعيدًا عن الأنظار في الوقت الحالي.
So we did as we were told.
لذلك فعلنا كما قيل لنا.
You might have to make a move soon.
قد تضطر إلى اتخاذ خطوة قريبًا.
I'll let you know.
سأخبرك.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
We're on standby. We're waiting for your orders.
نحن على أهبة الاستعداد.  نحن في انتظار أوامرك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
This is bad.
هذا سيء.
Wait a second. Damn it.
انتظر لحظة.  عليك اللعنة.
Sir, Se-jun is looking for Moon-seong. He might make a move soon.
سيدي ، سي جون يبحث عن مون سيونغ.  قد يتخذ خطوة قريبا.
Really? Okay.
هل حقا؟  تمام.
I did tell him that I had him, but this is driving me nuts.
لقد أخبرته أنني أملكه ، لكن هذا يقودني إلى الجنون.
Where do you think that punk is?
أين تعتقد أن هذا البانك؟
Isn't it your job to find out?
أليس من عملك أن تكتشف؟
You're right.
أنت على حق.
I'll let you know if I find anything.
سأخبرك إذا وجدت أي شيء.
Bye.
وداعا.
Just wait until I find you.
فقط انتظر حتى أجدك.
Here.
هنا.
Yes. It's for you. Why else would I bring two cups?
نعم.  إنه لك.  وإلا لماذا أحضر كوبين؟
-Thank you. -No problem.
-شكرًا لك.  -لا مشكلة.
You look like you want to kick yourself.
تبدو وكأنك تريد ركل نفسك.
What is it?
ما هذا؟
Is Moon-seong giving you a hard time?
هل مون سيونغ يعطيك وقتًا عصيبًا؟
No, that's not it.
هذا ليس المقصود.
What do you mean, no? You look upset.
ماذا تعني بلأ؟  تبدو حزينا.
It's nothing.
إنه لاشيء.
If he can be so sweet to Grandma,
إذا كان بإمكانه أن يكون لطيفًا جدًا مع الجدة ،
why isn't he more attentive to you?
لماذا لا يهتم بك أكثر؟
Should I teach him a lesson?
هل يجب أن أعلمه درسا؟
The baby briers are in bloom…
حوامل الأطفال في ازدهار ...
What's this song called?
ماذا تسمى هذه الاغنية؟
Huh? Do you mean "Baby Briers"?
هاه؟  هل تقصد "بيبي بيريز"؟
So it's called "Baby Briers."
لذلك يطلق عليه "بيبي بيريز".
It's what you sang in the living room when you first came here.
هذا ما غنته في غرفة المعيشة عندما أتيت إلى هنا لأول مرة.
-"Baby Briers." -Right.
- "بيبي بيريز".  -الصحيح.
You used to sing farewell songs to me…
كنت تغني لي أغاني الوداع ...
About 20 years?
حوالي 20 سنة؟
Yes, I think it's been about 20 years.
نعم ، أعتقد أنه مضى حوالي 20 عامًا.
Since someone sang to my grandma.
منذ أن غنى أحدهم لجدتي.
I will never forget you
لن أنساك أبدا
You sing really well.
أنت تغني جيدًا.
That's when I first knew
هذا عندما عرفت لأول مرة
that Grandma likes to clap to music.
أن الجدة تحب التصفيق للموسيقى.
There weren't any occasions to sing since my parents passed.
لم تكن هناك مناسبات للغناء منذ وفاة والديّ.
And then we all became adults.
وبعد ذلك أصبحنا جميعًا بالغين.
Adults who don't get along.
البالغون الذين لا يتفقون.
-You should've come earlier. -Sorry?
-يجب عليك القدوم في وقت سابق.  -آسف؟
If you two came earlier, we might've turned out different.
إذا أتيتما في وقت سابق ، فربما نكون مختلفين.
Seeing us get along, Grandma might've lived
برؤيتنا نتعايش ، ربما عاشت الجدة
to be 100 years old.
أن يكون عمره 100 عام.
It's a pity.
هذا مثير للشفقة.
The baby briers are in bloom
حوامل الأطفال في حالة ازدهار
THINGS YOU REGRET THE MOST BEFORE YOU DIE
الأشياء التي تتجاهلها قبل أن تموت
LET'S MAKE GRANDMA AS HAPPY AS POSSIBLE!
لنجعل الجدة سعيدة قدر الإمكان!
A festival?
مهرجان؟
Yes.
نعم.
For Grandma's happiness,
من أجل سعادة الجدة ،
how about the daughters-in-law prepare a festival for her?
ماذا عن بنات الابن يحضرن لها مهرجاناً؟
You mean we should hold an event, right?
تقصد أنه يجب علينا إقامة حدث ، أليس كذلك؟
Well, yes, I guess an event.
حسنًا ، نعم ، أعتقد أنه حدث.
You mean we should prepare something Grandma would like
تقصد أننا يجب أن نعد شيئًا تريده الجدة
to surprise her in a good way, yeah?
لتفاجئها بطريقة جيدة ، أليس كذلك؟
Yes. That's what I mean.
نعم.  هذا ما اعنيه.
Now that I think about it, Grandma has been unwell,
الآن بعد أن فكرت في الأمر ، كانت جدتي مريضة ،
but I've never done anything meaningful for her.
لكني لم أفعل شيئًا ذا مغزى لها.
That's how I felt as well.
هذا ما شعرت به أيضًا.
Why don't we go out to a nice restaurant?
لماذا لا نذهب إلى مطعم جميل؟
Actually, scratch that.
في الواقع ، اخدش ذلك.
She's not well,
انها ليست على ما يرام ،
so it'd be difficult for us to take her out somewhere far.
لذلك سيكون من الصعب علينا إخراجها إلى مكان بعيد.
Do you have anything in mind?
هل لديك أي شيء في الاعتبار؟
I actually have planned something.
في الواقع لقد خططت لشيء ما.
What are you doing all this for?
لماذا تفعل كل هذا؟
Hold on. Just a little more, please.
يتمسك.  فقط قليلا أكثر من فضلك.
Don't open your eyes, okay?
لا تفتح عينيك ، حسنًا؟
-Gosh. -Okay. One, two, three.
-غوش.  -تمام.  واحد اثنين ثلاثة.
What is all this?
ما كل هذا؟
We've prepared this for you. We're calling this
لقد أعددنا هذا من أجلك.  نحن ندعو هذا
the Geum-sun Spa.
سبا كوم صن.
What are you thinking of doing?
ماذا تفكر في القيام به؟
Don't worry. I knew you would say that,
لا تقلق.  أعلم بأنك كنت ستقول ذلك،
so we prepared a small event.
لذلك قمنا بإعداد حدث صغير.
We've never done much for you.
لم نفعل الكثير من أجلك أبدًا.
But we worried going out would be too cumbersome.
لكننا كنا قلقين من أن الخروج سيكون مرهقًا للغاية.
That's why we put this together.
لهذا السبب وضعنا هذا معًا.
Seriously, you must have a lot of time on your hands.
بجدية ، يجب أن يكون لديك الكثير من الوقت بين يديك.
Okay, Grandma.
حسنًا ، جدتي.
We're going all out today. Please sit here.
سنخرج جميعًا اليوم.  رجاء اجلس هنا.
Is the water warm enough?
هل الماء دافئ بما فيه الكفاية؟
It's nice.
جميل.
It's very nice.
هذا جميل جدا.
Now, I'll start the massage.
الآن ، سأبدأ التدليك.
Just a moment.
لحظة واحدة.
Wow, that feels good.
واو ، هذا شعور جيد.
Is it not too strong?
أليست قوية جدا؟
Hey, how come you are so weak?
مرحبًا ، كيف أنت ضعيف جدًا؟
Have you been starving for days?
هل كنت تتضور جوعا منذ أيام؟
Apply more pressure.
مارس المزيد من الضغط.
-More pressure? -Yes.
- المزيد من الضغط؟  -نعم.
More pressure coming up.
المزيد من الضغط قادم.
Let's make that medium pressure.
دعونا نجعل هذا الضغط المتوسط.
All right. Medium pressure it is.
حسنا.  متوسط ​​الضغط عليه.
Gosh, that's nice. That feels good.
يا إلهي ، هذا لطيف.  هذا شعور جيد.
-Do you like it, Grandma? -Yes.
هل تعجبك يا جدتي؟  -نعم.
You're good, Jin-suk.
أنت جيد يا جين سوك.
You have many talents, child.
لديك مواهب كثيرة يا طفل.
I've made some good money with this back in China.
لقد ربحت بعض المال الجيد مع هذا في الصين.
Oh, I see.
حسنا أرى ذلك.
All I had was time, so I started drawing on fingernails.
كل ما كان لدي هو الوقت ، لذلك بدأت الرسم على أظافر الأصابع.
That's how I became good at this.
هكذا أصبحت جيدًا في هذا.
I see.
أرى.
So? Do you like it?
لذا؟  هل أحببت ذلك؟
It's beautiful.
هذا جميل.
It represents the four seasons: spring, summer, fall and winter.
يمثل الفصول الأربعة: الربيع والصيف والخريف والشتاء.
I see.
أرى.
I drew this wishing that…
لقد رسمت هذا لأتمنى ...
you'd stay with us year after year
ستبقى معنا عامًا بعد عام
and season after season.
وموسم بعد موسم.
Jin-suk.
جين سوك.
It seems we haven't had the chance to talk to each other much.
يبدو أنه لم تتح لنا الفرصة للتحدث مع بعضنا البعض كثيرًا.
I want to get to know you.
أريد أن تعرف عليك.
What kind of person you are.
أي نوع من الأشخاص أنت.
I hope I was given enough time
آمل أن أكون قد أعطيت الوقت الكافي
to learn more about you.
لمعرفة المزيد عنك.
Chairwoman, drink these while you do that.
أيتها الرئيسة ، اشرب هذه أثناء قيامك بذلك.
Grandma, here's what we're doing next.
الجدة ، هذا ما سنفعله بعد ذلك.
Gosh. There's more?
يا الهي.  هناك المزيد؟
What is all this?
ما كل هذا؟
Is this a beauty salon?
هل هذا صالون تجميل؟
We're only open for today.
نحن مفتوحون لهذا اليوم فقط.
How can you leave me out when you're having so much fun?
كيف يمكنك أن تتركني بالخارج وأنت تستمتع كثيرًا؟
Our only customer today is Grandma.
زبوننا الوحيد اليوم هو الجدة.
Isn't it better to have more employees?
أليس من الأفضل أن يكون لديك المزيد من الموظفين؟
Do you want to do this together?
هل تريد أن تفعل هذا معا؟
-What is it? -This is…
-ما هذا؟  -هذا هو…
Wow.
رائع.
This will smooth out your wrinkles.
هذا سوف يخفف من تجاعيدك.
Here.
هنا.
Now that you mention it, it does feel like my skin is tightening.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، أشعر أن بشرتي تشد.
Like I'm going back to when I was your age.
كأنني سأعود إلى عندما كنت في عمرك.
Right?
حق؟
Your face will shine after this, Grandma.
سوف يلمع وجهك بعد ذلك يا جدتي.
You shouldn't let your guard down because you're young.
لا يجب أن تخذل حذرك لأنك صغير السن.
If you don't take care of your face now,
إذا لم تعتني بوجهك الآن ،
age will get to you.
سنصل إليك.
This all comes from experience, so mark my words, okay?
كل هذا يأتي من التجربة ، لذا ضع علامة على كلماتي ، حسنًا؟
Understood?
فهمت؟
Okay.
تمام.
-It's okay. You can stop. -No, it's fine.
-حسنا.  انت تسطتيع التوقف.  لا ، لا بأس.
I'll do everything today.
سأفعل كل شيء اليوم.
Ji-won, come here.
جي وون ، تعال هنا.
Shall I?
هل يمكنني؟
-That was good, right? -Whose idea was it?
- كان هذا جيدًا ، أليس كذلك؟  - من كانت الفكرة؟
Jin-suk's idea. I mean, you're so thoughtful.
فكرة جين سوك.  أعني ، أنت شديد التفكير.
Goodness, I'm so proud of you. You're so adorable.
يا إلهي ، أنا فخور جدًا بك.  انت محبوب جدا.
-Was it your idea? -It was nothing.
هل كانت فكرتك؟  -لقد كان لاشئ.
I just wanted to do something for Grandma.
أردت فقط أن أفعل شيئًا من أجل الجدة.
We should do this for her since we're family.
يجب أن نفعل هذا لها لأننا عائلة.
Don't you think?
ألا تعتقد؟
Jin-suk.
جين سوك.
Thank you.
شكرًا لك.
Sure.
بالتأكيد.
This whole time…
هذا الوقت كله…
I thought I was waiting for you.
ظننت أنني في انتظارك.
But I was wrong.
ولكنني كنت مخطئا.
You were waiting for me.
أنت كنت تنتظرني.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Moon-seong.
مون سيونغ.
I miss your grandma exceptionally today.
افتقد جدتك بشكل استثنائي اليوم.
Aren't we seeing her at next year's event anyway?
ألا نراها في حدث العام المقبل على أي حال؟
Hurry. You must go inside.
عجل.  يجب أن تذهب إلى الداخل.
I brought you some soup.
أحضرت لك بعض الحساء.
Since Grandma adores you,
بما أن جدتك تعشقك ،
she will take good care of you.
سوف تعتني بك بشكل جيد.
Isn't that right, Mother?
أليس هذا صحيحا يا أمي؟
You know I didn't mean to hurt your feelings, right?
أنت تعلم أنني لم أقصد إيذاء مشاعرك ، أليس كذلك؟
You didn't even know about Moon-seong's existence.
لم تكن تعرف حتى بوجود مون سيونغ.
You didn't seem to care about how Father died.
لا يبدو أنك تهتم بكيفية وفاة أبي.
It felt like you only cared for your family in the South.
شعرت أنك تهتم فقط بأسرتك في الجنوب.
I was just being petty.
كنت مجرد تافه.
A place where people die from hunger, torture and illness.
مكان يموت فيه الناس من الجوع والتعذيب والمرض.
You abandoned your family in such a place where you're left to die.
لقد تركت عائلتك في مثل هذا المكان الذي تركت فيه للموت.
But you built some shiny fortress for yourself!
لكنك بنيت بعض الحصن اللامع لنفسك!
Grandma.
الجدة.
Grandma!
جدتي!
Hey, man.
يا رجل.
-What's your problem? -My problem?
-ما هي مشكلتك؟  -مشكلتي؟
What are you doing in public?
ماذا تفعل في العلن؟
I take it by your accent and your outfit
أنا أعتبرها من لهجتك وملابسك
that you're not from here, so what business have you here?
أنك لست من هنا ، فما هو عملك هنا؟
What's wrong with my outfit?
ما الخطأ في ملابسي؟
Watch your mouth.
انتبه لكلامك.
This is Ri Moon-seong.
هذا هو ري مون سيونغ.
Let's meet.
فلنلتقي.
Ri Moon-seong!
ري مون سيونغ!
-Get off. -Wow, you punk.
-انزل.  -واو ، أنت فاسق.
Hey, did I not give you a phone?
مهلا ، ألم أعطيك هاتفا؟
Why weren't you using it?
لماذا لم تستخدمه؟
Is it so difficult for you to tell me where you are and what you're doing?
هل من الصعب عليك أن تخبرني أين أنت وماذا تفعل؟
I decided to meet him.
قررت مقابلته.
Meet whom?
قابل من؟
Park Se-jun.
بارك سي جون.
What?
ماذا؟
It's time I reclaim my place.
حان الوقت لاستعادة مكاني.
Whoa, man.
قف يا رجل.
Did you see this?
هل رأيت هذا؟
-Gotta see it to tell you. -Show him.
-على أن أراه لأخبرك.  -أره.
-This one is huge. -What is it?
-هذا ضخم.  -ما هذا؟
PARK SE-YEON OF NAKWON TO MARRY BAE DONG-JAE OF WOOSANG
بارك SE-YEON من NAKWON إلى MARRY BAE DONG-JAE of WOOSANG
What's up?
ما أخبارك؟
This is a hotel, a public space.
هذا فندق ، مساحة عامة.
I'd appreciate if you could give me a heads-up before you come in.
سأكون ممتنًا لو أعطيتني تنبيهًا قبل أن تدخل.
-Is it true? -Is what true?
-هل هذا صحيح؟  -هل ما هو صحيح؟
Is that article worth running to my office?
هل هذه المقالة تستحق النشر إلى مكتبي؟
Of course it is.
بالطبع هو كذلك.
How could you not tell me about this? I'm your cousin.
كيف لا تستطيع أن تخبرني عن هذا؟  أنا ابن عمك.
Cousin?
ابن عم؟
Who's my cousin?
من هو ابن عمي؟
What I mean is…
ما أعنيه هو…
You said you won't marry him. You don't want to.
قلت أنك لن تتزوجه.  أنت لا تريد ذلك.
You're right.
أنت على حق.
-Then what's up with this article? -I don't want to marry him.
-إذن ما الجديد في هذا المقال؟  - لا أريد الزواج منه.
But I have to.
لكن لا بد لي من ذلك.
Why would you say that?
لماذا تريد ان تقول ذلك؟
It's because of you.
هذا بسببك.
-What? -My cousin Ri Moon-seong
-ماذا او ما؟  -ابن عمي ري مون سيونغ
turned out to be a fake.
تبين أنها مزيفة.
The real one is in touch with Se-jun,
الشخص الحقيقي على اتصال بـ Se-jun ،
so what does this all mean?
اذن ما معنى كل ذلك؟
I was already losing this battle with the shares.
كنت بالفعل أخسر هذه المعركة مع الأسهم.
If I want to stop Se-jun from selling off the hotel,
إذا أردت منع Se-jun من بيع الفندق ،
I need Dong-jae's shares.
أحتاج أسهم دونج جاي.
That doesn't mean you should marry him.
هذا لا يعني أنه يجب عليك الزواج منه.
You need love to date someone,
أنت بحاجة إلى الحب حتى تواعد شخصًا ما ،
but you can marry out of necessity.
لكن يمكنك الزواج بدافع الضرورة.
Come on, Se-yeon.
تعال ، سي يون.
This is my life and my decision.
هذه حياتي وقراري.
No one can judge me for this.
لا أحد يستطيع أن يحكم علي على هذا.
You heard what I had to say. So please go. I'm busy.
لقد سمعت ما كان علي أن أقوله.  لذا من فضلك اذهب.  أنا مشغول.
PARK SE-YEON
بارك سي يون
Yeah, what is it?
نعم ، ما هذا؟
Okay.
تمام.
Guys, have you heard?
يا رفاق ، هل سمعت؟
He's coming tomorrow. The man who's marrying Se-yeon.
انه قادم غدا.  الرجل الذي سيتزوج سي يون.
-Are you talking about Bae Dong-jae? -Yes.
-هل تتحدث عن باي دونغ جاي؟  -نعم.
I think he's coming to meet the chairwoman.
أعتقد أنه سيأتي للقاء الرئيسة.
There's so much gossip in the news, so I wasn't sure.
هناك الكثير من القيل والقال في الأخبار ، لذلك لم أكن متأكدة.
But he really must be coming. It's great news, right?
لكنه حقاً يجب أن يأتي.  إنها أخبار رائعة ، أليس كذلك؟
Indeed.
في الواقع.
It must be happening.
يجب أن يحدث.
-Let me get you a cup of tea. -Sure.
-دعني أحضر لك كوب شاي.  -بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
You asleep?
اانت نائم؟
Yes.
نعم.
Hey…
يا…
Never mind.
لا تهتم.
Se-yeon, when you're feeling down, eating good food is the way to go.
سي يون ، عندما تشعر بالإحباط ، فإن تناول الطعام الجيد هو الطريق الصحيح.
It has everything I like.
لديها كل ما أحبه.
Look at this. Look how long the rice cake is.
انظر إلى هذا.  انظر إلى متى كعكة الأرز.
Wow.
رائع.
I noticed earlier that you weren't in a good mood.
لقد لاحظت سابقًا أنك لم تكن في حالة مزاجية جيدة.
Your expression said it all. Here.
تعبيرك قال كل شيء.  هنا.
Try it.
جربها.
Come on, try it.
تعال ، جربها.
What's this? Wow.
ما هذا؟  رائع.
This is so good. It's crispy and soft.
هذا جيد جدا.  إنه مقرمش وناعم.
Come on and try it, Se-yeon. Come on.
تعال وجربها ، سي يون.  هيا.
Here, try it.
هنا ، جربه.
It's good.
إنه جيد.
Se-yeon.
سي يون.
Did something happen?
هل حدث شئ؟
Jae-heon.
جاي هيون.
Yes?
نعم؟
Never mind.
لا تهتم.
All right.
حسنا.
You good?
انت جيد؟
Yeah, I'm good.
نعم أنا بخير.
Let's go in.
هيا ندخل.
So,
لذا،
you two are getting married?
أنتما الاثنان ستتزوجان؟
-Yes, ma'am. -You haven't set the date yet, have you?
-نعم، سيدتي.  لم تحدد التاريخ بعد ، أليس كذلك؟
No.
رقم.
You don't have to rush into anything because of me.
ليس عليك التسرع في أي شيء بسببي.
Do what you guys want to do
افعلوا ما تريدون أن تفعلوه يا رفاق
and let it unfold naturally.
ودعها تتكشف بشكل طبيعي.
Yes, Grandma.
نعم جدتي.
All right.
حسنا.
I'm well aware that you aren't exactly fond of me.
أنا أدرك جيدًا أنك لست مغرمًا بي تمامًا.
-I will try my best and-- -Dong-jae.
-سأبذل قصارى جهدي و- -دونغ جاي.
I never actually disliked you.
أنا لم أكرهك أبدًا.
All I wanted was for Se-yeon to do what she wanted,
كل ما أردته هو أن تفعل Se-yeon ما تريده ،
not something she didn't want.
ليس شيئًا لم تكن تريده.
You haven't changed at all.
أنت لم تتغير على الإطلاق.
You are smarter than anyone, but you cannot relate to others.
أنت أذكى من أي شخص آخر ، لكن لا يمكنك الارتباط بالآخرين.
It would've been wonderful if someone taught you
كان من الرائع لو علمك أحدهم
how to win a person's heart.
كيف تكسب قلب الانسان.
But that's not something you can learn.
لكن هذا ليس شيئًا يمكنك تعلمه.
If you ran into Mr. Jeong,
إذا صادفت السيد جيونج ،
that means Se-yeon knows you are here.
هذا يعني أن Se-yeon تعلم أنك هنا.
Do you still need time
هل ما زلت بحاجة إلى وقت
to prepare for what's to come?
للاستعداد لما سيأتي؟
Nothing's going according to plan.
لا شيء يسير حسب الخطة.
But isn't that what life is about?
لكن أليس هذا ما تدور حوله الحياة؟
Life would be too easy if it went according to plan.
ستكون الحياة سهلة للغاية إذا سارت وفقًا للخطة.
Se-yeon will stop this by any means.
سي يون سيوقف هذا بأي وسيلة.
We need to time this right so that we can talk to Grandma alone.
نحن بحاجة إلى الوقت المناسب لذلك حتى نتمكن من التحدث إلى الجدة بمفردها.
Let me ask you something.
اسمح لي أن أسألك سؤالا.
-What is it that you want? -What I want?
-ماذا تريد؟  -ماذا اريد؟
It feels like the family
إنه شعور مثل الأسرة
isn't exactly welcoming me.
لا يرحب بي بالضبط.
That's why I'm curious.
لهذا السبب أشعر بالفضول.
What do you want from me?
اش بدك مني؟
I hate that hotel.
أنا أكره هذا الفندق.
Looking at it reminds me of all the bad memories.
إن النظر إليه يذكرني بكل الذكريات السيئة.
Grandma always said she wanted to build a hotel that's like a lighthouse.
قالت الجدة دائمًا إنها تريد بناء فندق يشبه المنارة.
And she did.
وفعلت.
It's like a lighthouse. A lighthouse that can be seen from anywhere.
إنها مثل المنارة.  منارة يمكن رؤيتها من أي مكان.
I'm going to sell that hotel.
سأبيع هذا الفندق.
If you inherit Grandma's fortune,
إذا ورثت ثروة جدتك ،
hand over the shares to me.
تسليم الأسهم لي.
I'll pay you handsomely. Very handsomely.
سأدفع لك بسخاء.  جميل جدا.
With that much money, you'll live comfortably for life.
مع هذا القدر الكبير من المال ، ستعيش براحة مدى الحياة.
I'll get what I want,
سأحصل على ما أريد ،
and you'll get money.
وستحصل على المال.
Isn't that enough?
أليس هذا كافيا؟
Is that enough?
هل هذا كاف؟
Is it?
فعلا؟
When Grandma passes away,
عندما تموت الجدة
you have no place here.
ليس لديك مكان هنا.
I see.
أرى.
Do whatever you want.
افعل ما تشاء.
I hate the hotel too.
أنا أكره الفندق أيضًا.
Man, that punk.
يا رجل ، هذا الشرير.
My job is done here.
عملي تم هنا
I'll send you my bank account number.
سأرسل لك رقم حسابي المصرفي.
All right? I'll get going.
حسنا؟  سأذهب.
Can you return home?
هل يمكنك العودة الى المنزل؟
For as long as the chairwoman lives, make yourself scarce.
طالما أن الرئيسة تعيش ، اجعل نفسك نادرًا.
When Grandma passes away, you have no place here.
عندما تموت الجدة ليس لديك مكان هنا.
Fuck!
اللعنة!
-What the hell? -Damn it.
-بحق الجحيم؟  -عليك اللعنة.
Hey, keep it down, will you? What's with all the noise?
مهلا ، احتفظ بها ، أليس كذلك؟  ما كل هذا الضجيج؟
-You. -What?
-أنت.  -ماذا او ما؟
Hey!
يا!
What?
ماذا؟
Mind your own business and just drink.
اهتم بشؤونك الخاصة واشرب فقط.
What's with his accent? Where are you from?
ما هو لهجته؟  من أين أنت؟
That punk.
هذا الشرير.
Stop trying to look cool. You're ruining the mood here.
توقف عن محاولة الظهور بمظهر رائع.  أنت تفسد الحالة المزاجية هنا.
Go back to your country, you bastard.
عد إلى بلدك ، أيها الوغد.
You're not welcome here!
أنت غير مرحب بك هنا!
Hey, that's enough.
مرحبًا ، هذا يكفي.
What? Did I say something wrong?
ماذا؟  هل قلت شيئا خاطئا؟
Hey! What are you glaring at me for?
يا!  ما الذي تبحث عنه في وجهي؟
-You bastard. -Oh, no!
-أيها الوغد.  -أوه لا!
You prick!
كنت وخز!
-Stop it! -Damn it!
-توقف عن ذلك!  -عليك اللعنة!
You fucking bastard!
أيها الوغد اللعين!
Gentlemen, many apologies.
أيها السادة ، إعتذارات كثيرة.
Are you kidding me? Don't you see there are three of us?
هل تمزح معي؟  ألا ترى أن هناك ثلاثة منا؟
I hope this will suffice?
آمل أن يكون هذا كافيا؟
Apologies, sir. My apologies.
معذرة يا سيدي.  اعتذاري.
-Excuse me, sir. -My place is a mess.
-اعذرني سيدي.  مكاني فوضى.
Sorry for your trouble. The man's got quite a history.
آسف لمتاعبك.  الرجل لديه تاريخ حافل.
This isn't much, but I'd appreciate if you could let this one slide.
هذا ليس كثيرًا ، لكنني سأكون ممتنًا لو سمحت لهذه الشريحة.
Terribly sorry, sir.
آسف رهيب يا سيدي.
People shouldn't run their mouths just because someone has a weird accent.
لا يجب على الناس أن يديروا أفواههم فقط لأن شخصًا ما له لكنة غريبة.
-What? -Forget it.
-ماذا او ما؟  -انسى ذلك.
Hey. Learn to control your temper, man!
يا.  تعلم أن تتحكم في أعصابك يا رجل!
This place isn't like your hometown.
هذا المكان ليس مثل مسقط رأسك.
You get into real trouble if you beat people up or kill them.
ستقع في مشكلة حقيقية إذا ضربت الناس أو قتلتهم.
I never killed anyone.
أنا لم أقتل أحدا قط.
What do you mean? I heard you did.
ماذا تقصد بذلك؟  سمعت أنك فعلت.
But I don't murder people.
لكنني لا أقتل الناس.
Really? Okay.
هل حقا؟  تمام.
Hey, get up.
مهلا ، انهض.
Get up. Have you eaten yet?
استيقظ.  هل تؤكل بعد؟
Let's have gukbap and soju. When you're wasted, those are the best.
دعونا نحصل على gukbap و soju.  عندما تضيع ، هؤلاء هم الأفضل.
Let's go. Lose that temper, okay?
لنذهب.  تفقد هذا المزاج ، حسنا؟
Aren't we done talking?
ألم ننتهي من الحديث؟
Why would you say that?
لماذا تريد ان تقول ذلك؟
You got what you wanted.
هل حصلت على ما تريد.
Now that you know everything,
الآن بعد أن عرفت كل شيء ،
you know the sword's in your hands, so I'm sure you'll wield it.
أنت تعرف أن السيف في يديك ، لذلك أنا متأكد من أنك ستستخدمه.
I want to ask…
اريد أن أسأل…
Ask away.
نسأل بعيدا.
I understand why Se-yeon needs my shares.
أنا أفهم لماذا تحتاج Se-yeon إلى أسهمي.
-Since your cousin is an impostor. -So?
- لأن ابن عمك محتال.  -لذا؟
But why don't you need my shares?
لكن لماذا لا تحتاج إلى مشاركاتي؟
I've thought about it, and I seemed odd.
لقد فكرت في الأمر ، وبدا لي غريبًا.
You're back to square one.
لقد عدت إلى المربع الأول.
So if Se-yeon gets my shares, isn't it a risk for you?
لذا إذا حصلت Se-yeon على أسهمي ، ألا يمثل ذلك مخاطرة بالنسبة لك؟
So what is it?
إذا ما هو؟
What could it be?
ماذا يمكن أن يكون؟
Think carefully.
فكر جيدًا.
You found him.
وجدته.
The real one.
الحقيقي.
So you're the one holding the sword.
إذن أنت من يحمل السيف.
Be careful, though.
كن حذرا ، مع ذلك.
The sharper the sword,
السيف الحاد ،
the deeper the cut.
أعمق القطع.
See you around.
أراك بالجوار.
SOME WORDS MUST BE SPOKEN FOR THEM TO KNOW TO SPEAK OR NOT?
يجب أن تُلفظ بعض الكلمات لكي يعرفوا أن يتكلموا أم لا؟
That's what relationships are like.
هذا ما تبدو عليه العلاقات.
Once it's formed,
بمجرد تشكيلها ،
it doesn't change easily.
لا يتغير بسهولة.
In order to change it…
لتغييره ...
you'll need courage.
ستحتاج إلى الشجاعة.
All right.
حسنا.
Let's do it.
لنفعلها.
Are you really going to?
هل انت حقا ذاهب الى؟
Stop it.
توقف عن ذلك.
Are you really going through with it?
هل أنت حقا تمر بها؟
It's been confirmed.
لقد تم تأكيده.
Officially and unofficially.
بشكل رسمي وغير رسمي.
No.
رقم.
No, no, no.
لا لا لا.
It makes no sense to go through with an unwanted marriage. No.
ليس من المنطقي الاستمرار في زواج غير مرغوب فيه.  رقم.
Is that all you can say?
هل هذا كل ما تستطيع قوله؟
It's a done deal.
إنها صفقة منتهية.
Let's talk about something else rather than just saying no.
دعنا نتحدث عن شيء آخر بدلاً من مجرد قول لا.
I have feelings for you.
لدى مشاعر تجاهك.
I like you, Se-yeon.
أنا معجب بك يا سي يون.
I do.
أفعل.
I like you too.
أنامعجب بك أيضا.
CURTAIN CALL
استحسان
What kind of relationship…
ما نوع العلاقة…
do you two have?
هل لديكم اثنان
Do you like him?
هل يعجبك؟
I can't even begin to understand women.
لا أستطيع حتى أن أبدأ في فهم النساء.
You came to the right place for advice.
لقد أتيت إلى المكان الصحيح للحصول على المشورة.
Oh, man…
يا رجل…
Ri Moon-seong, you're back.
ري مون سيونغ ، لقد عدت.
Don't you resent your grandmother?
ألا تستاء من جدتك؟
How're you liking the ocean here?
كيف حالك تحب المحيط هنا؟
The ocean is just an ocean.
المحيط مجرد محيط.
Mr. Ri Moon-seong, let me cut to the chase.
سيد ري مون سيونغ ، دعني أوقف المطاردة.
Please leave. As if you knew nothing.
ارجوك ان ترحل.  كأنك لا تعرف شيئًا.
But I want Grandma to suffer.
لكني أريد أن تعاني جدتي.